
Bei gleichen Namen koennte das Programm nicht die Matrikelnummer angeben/ mehrere Moeglichkeiten.
Da der Name als Key fuer die Map gewählt wurde, kann der Name der Personen nicht verändert werden.
Sinnvoller waere es wenn man die Matrikelnummer als Key nutzen wuerde.

Fuer die Suche:
iterator find (const key_type& k);
const_iterator find (const key_type& k) const;

it = mymap.find('b'); <-- veraendert nichts, greift auf das Originalelement zu

Zum Einfugen:
map[key] = std::make_pair(first, second);

std::map<datatyp a, datatyp b> name;
name[key] = Element mit datatyp b

Quelle: cplusplus.com
