Sequentielle Containerklassen:
array
vector
list
forward_list
deque

Assoziative Containerklassen
unorderd_map
unorderd_multimap
unorderd_multiset
unorderd_set
map
multimap
multiset
set

Unterschied:
Seq:
Funktionen wie front(), back() mit denen man auf den Anfang und das Ende des Containers zugreifen kann. Außerdem gibt es Funtkionen mit denen man das Ende des Containers modifizieren kann (Einfügen / Entfernen). Dass direkte Indizieren beherrschen Vektoren und Deque

Sequentielle Container: Die Elemente werden über einen veränderlichen Index angesprochen, ihre Position in der Liste z.B.. Ein assoziativer Container speichert ein Element unter einem unveränderlichen Schlüssel ab und ist über diesen immer aufrufbar. Dies ist der Hauptunterschied.
